### 2016-07-24 Dissertation/references.tex
Fix wrong hyperlinks to lists and references from table of content
Отображение ссылок URL в списке литературы шрифтом с засечками
Возможность в стилях ugost2008 списка литературы отключить использование тире как разделителя.
Списки литературы разделены на четыре файла и вынесены в отдельную папку.
Вынос управления встроенной библиографией на движке bibtex8 в отдельный файл с выбором через bibliopreamble
Чистка кода. От избыточных \clearpage. Fixes #50
Подсчёт литературных источников для biblatex #33
Перевод диссертации и автореферата на documentclass memoir.
Закомментированная возможность подк

\addcontentsline{toc}{chapter}{\bibname}	% Добавляем список литературы в оглавление
\bibliography{biblio}						% Подключаем BibTeX-базы

>>>>

\clearpage                                  % В том числе гарантирует, что список литературы в оглавлении будет с правильным номером страницы
%\hypersetup{ urlcolor=black }               % Ссылки делаем чёрными
%\providecommand*{\BibDash}{}                % В стилях ugost2008 отключаем использование тире как разделителя 
\urlstyle{rm}                               % ссылки URL обычным шрифтом
\ifthenelse{\NOT \isundefined{\microtypesetup}}{\microtypesetup{protrusion=false}}{} % не рекомендуется применять пакет микротипографики к автоматически генерируемому списку литературы
\insertbibliofull                           % Подключаем Bib-базы
\ifthenelse{\NOT \isundefined{\microtypesetup}}{\microtypesetup{protrusion=true}}{}
\urlstyle{tt}                               % возвращаем установки шрифта ссылок URL
%\hypersetup{ urlcolor={urlcolor} }          % Восстанавливаем цвет ссылок
